[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 27]
Todos no Palácio Imortal acham que são os melhores.
Eles continuam dizendo coisas sobre o Imortal e os três mundos.
Mas eles são apenas uma conversa.
Eles não conseguem desistir de sua obsessão
assim como eu.
Que piada.
Isso não é da sua conta.
Imortal...
Montanha Xiyin.
A montanha Xiyin está estável.
Luo Ge...
Sim
Ele fez isso.
Luo Gen.
Apenas espere.
Nos encontraremos novamente.
Ao Yin
nunca mais causará problemas ao mundo mortal.
Liu Shao.
Luo Ge está aqui.
Mas ele não consegue mais me reconhecer.
Liu Shao.
Luo Gen.
Rei Demônio,
obrigado.
Se você realmente quiser me agradecer,
Por favor, perdoe meu irmão.
Se você quer que eu o perdoe,
Peça a ele que mande minha irmã de volta primeiro.
Inútil!
Você não aguenta nem mesmo um ataque de Luo Ge!
Luo Ge se tornou o Imortal novamente.
Ao Yin é só um demônio.
Agora,
Você acha que pode vencê-lo?
Cale-se!
Luo Gen
e Lu Li
são exatamente iguais a mim.
O que você quer?
Você ainda tem uma arma mágica.
Aquele que você pegou
da caverna Yin-yang há mil anos.
Irmão.
Diversão.
Julgando pelo céu,
Acho que meu irmão deve ter conseguido.
Os barcos de papel que você liberou
orar por ele não é em vão.
Obrigada também.
Obrigado por me acompanhar e me confortar nos dias de hoje.
Você me levou a muitos lugares interessantes.
Luo Gen.
Você está acordado?
Você está se sentindo melhor?
Você é o mortal Luo Ge?
Ou o Immortal Luo Gen?
Ambos são eu.
Isso é verdade?
O imortal Luo Ge?
Seu poder mágico realmente se recuperou?
Liu Shao.
Nos últimos dias no mundo mortal,
Eu queria desistir de todas as minhas responsabilidades deliberadamente
e fazer você carregar tudo isso para mim.
Eu coloquei você em uma posição difícil.
Você se lembra de tudo?
Não importa quantas vezes de tribulações eu tenha vivenciado,
Eu não deveria ter esquecido você.
Já que você se lembra de tudo,
será o feitiço que devora almas
atacar novamente?
O feitiço devorador de almas nascido do amor
e as lágrimas de Phoenix que fazem as pessoas esquecerem o amor
na verdade, se opõem um ao outro.
Eles continuaram lutando em meu corpo
até
eles desapareceram completamente.
Realmente?
Mas e se...
Não se preocupe
Mas se você não puder...
Eu sei
Eu sei com o que você está preocupado.
E eu sei
você está pronto para deixar a montanha Xiyin.
Há prós e contras em tudo.
Se eu estabelecer limites para tudo,
♫ A begônia é vermelha, mas cada promessa a torna mais murcha ♫
Qual é a utilidade de ser o Imortal?
♫ Ela floresce sozinha, mas o vento e a chuva são mais violentos ♫
♫ As plantas não são seres humanos e frutas implacáveis são plantadas ♫
Guarde isso.
Não jogue fora novamente.
Assim como o feitiço que devora almas
e as lágrimas de Phoenix,
♫ Como você pode esquecer a inocência e a ignorância quando nos conhecemos? ♫
tudo no mundo está interligado.
Mas sempre haverá uma solução.
Estou lutando contra o mal dos três mundos.
♫ A borboleta emerge da crisálida, mas é difícil voar para o céu ♫
Eu quero uma razão
persistir.
Eu quero te dar um futuro.
♫ As asas da borboleta foram quebradas e o sonho caiu sem deixar rasto ♫
Eu quero cumprir
um dos seus desejos.
♫ Por causa de sua ganância pelo calor do fogo, eles se perderam ♫
Luo Ge imortal.
Eu posso...
♫ Há um período de juventude e ele está esperando a brisa da primavera no próximo ano ♫
beijar você?
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
Você disse que Lu Li é você.
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
Então eu posso te beijar se eu quiser.
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
[Que todos os dias sejam como hoje. Que fiquemos juntos para sempre e nunca nos abandonemos.]
Outras pessoas lançam lanternas de desejos para orar ao Palácio Imortal.
Agora o Imortal está bem ao seu lado.
Para quem você está orando?
Você costumava dizer
Sou um de todos os seres.
Então eu vou fazer a mesma coisa.
Você pode tomá-lo como
♫ A borboleta emerge da crisálida, mas é difícil voar para o céu ♫
ouvindo as orações de todos os seres.
♫ As asas da borboleta foram quebradas e o sonho caiu sem deixar rasto ♫
♫ Por causa de sua ganância pelo calor do fogo, eles se perderam ♫
♫ Há um período de juventude e ele está esperando a brisa da primavera no próximo ano ♫
♫ Quantas vezes temos que reencarnar ♫
♫ Antes de nos encontrarmos novamente na próxima vida? ♫
♫ Sofra toda dor e ódio duradouro ♫
♫ Sonhos certos e errados invertidos ♫
♫ Eu exilei meu corpo de mil anos ♫
Querido Imortal,
♫ Esperando que as cinzas queimem lentamente no coração ♫
que meu filho tenha uma vida tranquila.
♫ Espere até o fim da vida para ver a begônia ficar vermelha novamente ♫
Concedido.
Imortal Misericordioso,
por favor, me abençoe para passar o resto da minha vida com meu marido.
Concedido.
♫ Estou disposto a abrir minhas asas ♫
Querido Imortal,
por favor, deixe minha mãe
♫ E não lute contra o destino ♫
se recuperar de sua doença.
Concedido.
Imortal,
♫ É um bom momento para compartilhar o mundo com você ♫
Eu quero ver o mundo.
Concedido.
Imortal,
Quer ouvir meu desejo?
Maio todos os dias
seja como hoje.
Que possamos ficar juntos para sempre
e nunca se separem.
Concedido.
Todos os dias
será exatamente como hoje.
Estaremos juntos para sempre
e nunca se abandonem.
EU
concedido.
Você promete
e nunca voltará atrás em sua palavra?
Eu prometo
e eu nunca vou voltar atrás na minha palavra.
Agora o que eu quero
está em meus braços.
Para o resto da minha vida,
Eu só desejo proteger a paz dos três mundos
e a segurança de todos os seres.
Hoje,
Eu ouvi a tristeza e a alegria de todos os seres
e compreenderam a justiça.
Estou aqui para rezar,
de agora em diante,
Estou disposto a aceitar a felicidade
e as preocupações do mundo como minhas.
Sofra com o mundo
e desfrute da felicidade com o mundo
até que o mundo inteiro esteja unido
e não há mais tristeza.
♫ Eu quero encontrar nosso caminho através do destino ♫
♫ Eu quero jogar fora a memória em troca de você voltar ♫
♫ Levante o copo para reencarnar o mundo ♫
♫ Vou esperar sua resposta sem arrependimentos ♫
Mestre Imortal,
milhares de estrelas apareceram de repente.
♫ Eu vou encontrar a casa prometida para você ♫
O que isso significa?
Se eu estiver certo,
♫ Meu coração dói e vou dizer sim novamente ♫
Luo Ge viu através de seu coração
e as regras do mundo,
e mostrou preliminarmente sinais de se tornar um deus.
♫ Quando vamos nos separar? ♫
Will Luo Ge em breve
ser promovido a Deus Supremo?
♫ Por favor, não nos diga nosso final com antecedência ♫
Bem-vindo, imortal
retorno da tribulação.
Eu caí no mundo mortal acidentalmente.
Desculpe por deixar você preocupado.
É bom que você tenha voltado em segurança.
A crise dos três mundos foi resolvida.
A única coisa preocupante
é o Monumento Four Seasons.
Não se preocupe
Vou fazer alguns preparativos
para reforçar o círculo mágico
e estabilize o Monumento Four Seasons.
Isso é bom.
Onde está Shang Yurong?
-Eu não vou. -Venha comigo.
Eu não vou, sênior.
Você sabe o que eu fiz.
Luo Ge vai me esfolar.
Como ele se atreve!
Se ele se atreve a esfolar você,
Vou derrubar o Palácio Chonghua.
Ele pode, no máximo, tirar suas roupas da moda.
De jeito nenhum.
Qual é a diferença entre me esfolar?
Liu Shao está bem agora.
Você pode alegar mais tarde.
Não me atrevo.
Apenas diga a Luo Ge
Estou em reclusão.
Quando eu tiver sucesso,
Eu vou dominar...
Mar ardente?
Grande formação de espadas.
Você realmente vai para o mundo dos demônios?
O Monumento Four Seasons é muito importante.
Você tem que cuidar daqui primeiro.
Mas você pode ficar aliviado?
se Luo Ning não voltar?
Eu me preocupo muito.
Eu não tinha memória naquela época.
Caso contrário, eu não teria deixado Luo Ning
saia com Fu.
Diversão
é muito perigoso.
Mas Fu também é irmão de He Na.
Não haverá nenhum perigo para mim conhecer He Na.
Diversão.
O que está errado?
Seu irmão retornou ao Palácio Imortal.
Você vai voltar em breve?
Você disse
você quer visitar o lugar onde eu cresci.
OK.
Que tal
amanhã?
Nós iremos amanhã.
E depois?
Me deixar de novo e voltar para o Palácio Imortal?
Diversão...
O que?
Até você não gosta de mim
porque eu sou um monstro aquático
que morrerá sem água, não é?
Você não é um monstro.
Apesar
você não é uma boa pessoa,
você definitivamente não é um monstro.
Então esse é o Palácio do Demônio.
Você não tem paredes em seus quartos?
Esse é o meu quarto.
Seu quarto
é tão grande quanto
a palma da mão.
Eu não gosto de ser controlado
então eu geralmente
fique sozinho.
Por quê?
Você não gosta disso?
Se você não gostar, vou mudar para um maior amanhã.
Não precisa.
Eu também não gosto de quartos grandes.
É comum se sentir sozinho
se você continuar sozinho.
Você não ficará mais sozinho.
Eu sempre estarei com você.
Olha.
Se esta taça de cristal
é usado para servir meu orvalho,
deve ser lindo.
Olha.
Eles estão em pares.
Amanhã,
um para você e outro para mim.
Vamos coletar o orvalho juntos.
O que você acha?
Diversão.
Rei Demônio.
A fada Luo Ning.
Liu Shao está esperando por você lá fora.
Liu Shao está aqui?
Liu Shao.
Luo Ning.
-Liu Shao. - Luo Ning.
Diversão.
Liu Shao está aqui para Luo Ning.
O que?
Você acha que eu causei problemas de novo?
desde que eu trouxe a fada de volta.
Legal.
Me amarre e peça desculpas ao Palácio Imortal.
Arrisquei minha vida para subjugar o mundo dos demônios
pela sua liberdade.
Você acha que eu vou te mandar de volta para o Palácio Imortal?
Como está sua mão?
O que aconteceu entre você e Fu?
Então
O que aconteceu entre você e o irmão?
Você é um imortal e ele é um demônio.
O amor entre imortais e demônios é inaceitável.
Mas todo mundo diz
você e o poder espiritual do meu irmão se opõem
e não pode coexistir.
Mas você ainda
insistem em ficar juntos
não importa ao vivo
ou morto.
Certo.
Eu sempre acho
há um vínculo entre mim e a árvore Brahma.
Agora parece que gosta mais de você.
Por que
Eu me sinto familiarizado com essa árvore?
Eu sinto que
Eu já vi isso antes.
E as flores.
Eu não sei por que
Eu realmente quero chorar quando os vejo.
Você já ouviu falar da lenda da árvore Brahma?
O final trágico do Rei Demônio e do Imortal Ze Shui
não é apenas por causa da lacuna entre imortais e demônios.
Mais importante ainda,
o amor deles começou com o engano.
Luo Ning,
Seu irmão não confia em Fu.
Mas se você quiser escolhê-lo,
por que você não sente
se ele for sincero com você.
Se ele é,
Vou convencer seu irmão por você.
Sincero...
Eu acho
ele é sincero comigo.
Luo Gen.
Encontrei Luo Ning.
Ela quer jogar por mais alguns dias.
Eu quero
fique com ela no Palácio do Demônio por um tempo.
Estou ocupado no Palácio Imortal.
Talvez eu não consiga cuidar de você.
Você pode jogar por mais alguns dias.
Luo Ge, você é um mentiroso que valoriza o amor acima da amizade.
Você até me enganou aqui
para se vingar de Liu Shao.
Você pode se comportar como o Imortal?
Você vem me torturando há tanto tempo.
Qual é o problema?
Se não houver nada, vou embora.
Espere.
O que mais você quer dizer?
Diga isso.
Na verdade, estou um pouco preocupado com Luo Ning.
O General da Água
desobedeceu seu irmão
para acompanhar Luo Ning.
Acho que Luo Ning é bem parecido com ele.
Você ultrapassou isso?
Você sabe
sobre o passado do imortal Ze Shui.
Como você se atreve!
Diversão.
O que aconteceu?
Sair.
Nada
É só aquela taça de cristal que você gosta
está quebrado.
Mas eu sei qual artesão o fez.
Eu posso definitivamente encontrar
o mesmo para você.
Está tudo bem.
A fragrância que eu fiz
é muito mais precioso do que essas taças de cristal.
Acabei de fazer isso.
Experimente para mim.
Aqui.
Não deixe seu irmão ver isso.
Então, o que?
Meu irmão vai me proibir de gostar de garotas?
Diversão.
Saia comigo.
Espere por mim.
Eu não esperava
a fragrância traçadora
veio a calhar tão cedo.
E eu posso saber
se Fu fez algo errado novamente
isso fez com que o Rei Demônio parecesse tão ruim.
Diversão.
Como você está
e Luo Ning fazendo?
Ela é minha agora.
Você...
Diversão.
Eu vou anunciar
que eu vou passar a posição de Rei Demônio para você outro dia.
E então você iria ao Palácio Imortal para propor casamento.
Se o irmão discordar,
Vou levar Liu Shao comigo
para irritá-lo.
O que você disse?
O Palácio Imortal nunca aceita o casamento com os Demônios.
Mas se você propor ser o Rei Demônio
e Luo Ning está disposto a se casar com você,
pode funcionar.
Irmão.
Mas eu não quero sua posição como Rei Demônio.
Eu quero dar para você.
Eu não quero isso.
Você trabalhou muito para conseguir isso.
Você até perdeu uma mão por isso.
Eu não quero isso.
Você ainda quer se casar com Luo Ning?
Não.
O Palácio Imortal sempre nos menospreza.
Ze Shui imortal
é a fonte
do sofrimento do nosso clã.
Eu os odeio muito.
E Luo Ning
é importante para Luo Ge
e o Palácio Imortal.
Ela também é a herdeira do Immortal Ze Shui.
Então,
ela é a escolha perfeita para se vingar.
Diversão,
A fada Luo Ning é sincera com você.
Como você pode tratá-la assim?
A escolha dela é se jogar em mim.
Você quer que eu
perder a garota que se jogou em mim como você?
Você...
Se você realmente pensa assim,
Eu só posso perguntar a Liu Shao
para levar Luo Ning de volta ao Palácio Imortal agora.
Ela não vai embora.
Além disso,
desde que eu a trate bem,
ela vai depender mais de mim.
Você está com medo.
Você tem medo que ela vá embora.
Luo Ning?
O que está errado?
Nada
Acabei de lembrar
o que você disse antes.
Liu Shao.
Me diga.
Se
há muitas mentiras no amor
Isso ainda é amor?
Fu mentiu para você?
Não.
Se ele se atreve a mentir para mim,
Eu não vou deixá-lo sair facilmente.
Me ajude!
Mestre imortal.
Ge.
Você ainda está aqui
mesmo que seja tarde.
Talvez
É porque eu sou velho.
Desde que você voltou do mundo mortal,
Estou preocupado com o Monumento Four Seasons.
Então,
Eu venho aqui com frequência.
Por que você
vem aqui?
Eu apenas senti
há uma onda anormal perto do Monumento Four Seasons.
Eu estava preocupado
então eu vim dar uma olhada.
O feitiço de proteção
do Immortal Palace é sólido
e você está vigiando aqui.
Eu acho
tudo vai ficar bem.
Mas o Four Seasons Monument ainda está instável.
Eu ainda estou preocupado.
Quanto a isso,
o principal motivo
pode ser que o poder espiritual de Liu Shao
se opõe ao seu.
Não se preocupe com isso.
Eu sei o que fazer.
Isso é bom.
Vamos.
Você está preocupado
desde que você veio aqui.
Meu poder espiritual se opõe ao de Luo Ge.
Enquanto esse problema não for resolvido,
Eu não vou conseguir ficar tranquilo.
Aqui.
Isso é...
O Brilliant Array de seis estrelas.
Pode selar
seu Espírito Solar
[Brilliant Array de seis estrelas]
para que você e Luo Ge não se oponham mais.
Mas essa formação
é muito perigoso.
Isso pode danificar os meridianos
e mate a pessoa no local.
Você deve ter cuidado.
Realmente existe essa formação.
Foi criado pelo Rei Demônio há dez mil anos
para manter o imortal Ze Shui.
É muito prejudicial para a pessoa selada.
Para manter o imortal Ze Shui,
o Rei Demônio até arriscou sua vida.
O Rei Demônio ousou selar o imortal Ze Shui
porque ele tem uma arma mágica
que poderiam impedir os meridianos do imortal Ze Shui
de serem danificados.
O que é isso?
Lágrimas do meio-demônio.
É o perfume de Bai Feng.
Ela ainda está viva?
Por quê?
Por que não consigo ver nada?
Quem está aí?
Quem?
Diversão.
Você me salvou.
O que há de errado comigo?
Por que não consigo ver nada?
Você não se lembra?
Seus olhos foram feridos por
do Thunder Whip de Zhuo Qiuxian.
Você é cego.
Foi tudo sua culpa.
Tudo foi porque você me instigou.
Eu instiguei você?
Essa era sua verdadeira intenção.
Mas aquele que realmente te machucou
e empurrou você do penhasco
foi Liu Shao.
Se eu não tivesse te salvado,
você teria sido executado pelo Palácio Imortal.
Eles não vão esperar isso
Eu selei você
e escondeu você na frente deles.
Me salvar?
Você tem medo de que eu seja pego por eles
e revele o que você fez, não é?
Bem.
Você não é tão estúpido.
Diversão,
Descobri que você estava mentindo para mim.
Gosto de lidar com pessoas inteligentes.
Então eu posso
cure seus olhos.
Mas você tem que me provar que
mantendo você
é útil para mim.
Como posso provar isso?
Luo Ge e Liu Shao
agora estão juntos abertamente.
Você os odeia?
Se o ódio
é inesquecível,
então você é útil para mim.
Este é o remédio feito pelo Sr. Tai, um médico habilidoso do nosso clã.
Se você continuar usando por dez dias,
seus olhos vão melhorar.
Eu vou até você então.
Então
Você está me usando.
Você disse que cuidaria de mim
e se preocupam comigo.
Todas essas palavras são falsas?
Ou...
isso faz parte do seu plano.
Bai Feng,
embora você tenha feito muitas coisas ruins,
Eu não quero manchar minhas mãos.
Remédio!
Meu remédio!
Devolva isso!
Quem?
Quem está aí?
Devolva isso!
Meu remédio!
Quem?
Você merece isso.
Cuide-se.
O selo do Monumento Four Seasons ainda existe.
Como ele ativou meu feitiço de devorar almas?
Como ele libertou o filho do Rei Demônio?
Algo está errado.
Isso é...
Luo Gen.
Eu não esperava te ver novamente tão cedo.
Você está tão relaxado.
Mas eu estou curioso
como você escapou do Monumento Four Seasons.
Eu nasci da obsessão.
Eu posso ir aonde eu quiser.
Não há necessidade de escapar.
Não.
É impossível que um espírito maligno comum seja tão poderoso.
Sim
Bom.
Pense bem aqui.
Você acabará se tornando outro eu de qualquer maneira.
Se isso continuar,
algo pode acontecer.
Parece que preciso encontrar uma maneira
para reparar o Monumento Four Seasons o mais rápido possível.
Árvore Brahma,
é essa a sensação de estar sendo enganado
e traído
por quem eu amo?
É
doloroso.
Dez mil anos atrás,
O Immortal Ze Shui sentiu o mesmo que eu?
Luo Ning.
Olha.
Encontrei um conjunto completo de copos e potes de cristal.
Você pode armazenar o orvalho que quiser.
Não precisa.
Você não gosta disso?
Sim
Eu não gosto disso.
Então, não precisa.
Luo Ning.
O que está errado?
Nada
Acabei de contar a Liu Shao
que
Eu vou voltar para o Palácio Imortal com ela hoje.
O que você disse?
Você disse que ficaria mais alguns dias.
Mas eu não quero mais ficar.
Liu Shao te disse alguma coisa?
Não.
De repente, descobri isso.
Talvez
imortais e demônios
não deveriam estar juntos.
A tragédia do Rei Demônio e do Imortal Ze Shui
é nossa melhor lição.
Agora isso
você recuperou sua liberdade,
você deve ficar no Palácio do Demônio
como o General da Água.
Eu vou voltar para o Palácio Imortal
como a fada Luo Ning.
De agora em diante,
viveremos nossas próprias vidas
e nunca mais nos encontraremos.
Isso não é melhor?